Selamat datang kembali di bagian ini kami menyelesaikan pemahaman kami tentang algoritma dengan pemrograman dinamis dan kami
telah menyelesaikan semua ini.
Dan sekarang bagian terakhir dari teka-teki adalah pemrograman dinamis lengkap dan secara khusus menggunakan memoisasi
untuk mengoptimalkan masalah kita.
Menyelesaikan seluruh diagram kami adalah peta saya tentang cara menguasai wawancara.
Jadi apa yang kita pelajari.
Kami belajar bahwa dengan pemrograman dinamis, kami dapat mengidentifikasi jenis-jenis masalah ini dengan
pertama-tama melihat apakah ada masalah yang dapat dibagi menjadi sub-masalah dari bagian-bagian kecil di mana kemungkinan besar Anda
menggunakan rekursi.
Jika Anda menggunakan rekursi maka tanyakan pada diri sendiri Apakah ada subproblem atau tugas berulang yang saya
lakukan berulang-ulang.
Dalam hal ini kita dapat menghafal subproblem sehingga kita tidak terus-menerus menghitung ulang hal-hal dan menggunakan ide pemrograman dinamis
ini sehingga kita mendapat kenaikan gaji yang bagus dari bos kita karena kita baru saja membuat
kodenya begitu efisien.
Sekarang menghafal adalah strategi umum untuk masalah pemrograman dinamis yang merupakan masalah yang baru
saja saya jelaskan di sini seperti masalah Fibonacci.
Ada satu cara lain untuk menggabungkan pemrograman dinamis dan itu disebut pendekatan bottom-up dan kami tidak akan terlalu fokus pada itu
tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda dengan cepat bagaimana itu terlihat.
Dalam kasus kami sebenarnya ada cara ketiga untuk menyelesaikan masalah ini dan cara melakukannya dengan baik sebenarnya
cukup sederhana.
Kita dapat melakukan
Fibonacci yang dikuasainya dan dalam fungsi ini kita akan memiliki jawaban yang akan menjadi daftar urutan Fibonacci kita yang ada di sini dan
kita akan mengisinya dengan nol dan satu dan kemudian dari sana yang kita lakukan hanyalah a for
loop dan katakan Biarkan saya sama dengan dua karena kita sekarang mulai pada indeks kedua.
Mengapa kurang dari atau sama dengan jumlah dan kenaikan tahunan.
Dan akhirnya kita akan mengatakan menjawab dorongan itu dan kita akan mendorong ke item berikutnya di tumpukan ini.
Hasil yang pertama dan yang kedua.
Jadi saya minus dua plus jawaban Tinggi minus satu dan kemudian kita bisa mengembalikan jawaban dot pop yang akan memberi kita item
terakhir dalam daftar sesuai dengan indeks apa yang kita cari.
Jadi jika saya menjalankan
ini saya
akan menyebutnya DP untuk saya masih harus bangun dan saya harus memastikan bahwa saya lulus katakanlah 100 jika saya menjalankan ini.
Ini dia.
Kami mendapatkan hasil yang sama.
Dan jenis pendekatan ini menghindari rekursi.
Beberapa akan mengatakan tidak sebersih tidak mudah dimengerti sementara yang lain akan mengatakan tidak ini lebih masuk
akal.
Itu benar-benar tergantung pada preferensi Anda dan jenis solusi ini disebut dari bawah ke atas karena Anda
mulai dari solusi paling sederhana dari bawah dan perlahan-lahan naik ke atas semakin tinggi menuju masalah
yang lebih kompleks.
Tetapi jenis masalah ini meskipun lebih mudah dilihat lebih sulit untuk mengetahui kapan harus digunakan.
Jadi saya lebih suka pendekatan memoisasi top down menggunakan ini, tetapi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda bahwa ada cara
lain dalam melakukan sesuatu.
Dan dalam sebuah wawancara sangat jarang bahwa Anda akan diminta untuk mengimplementasikan kedua metode
tetapi pada akhirnya semuanya saya harap Anda melihat kekuatan pemrograman dinamis.
Konsep sederhana menyelamatkan diri kita sendiri banyak kesulitan memikirkan bagaimana program kita berjalan dan bagaimana
kita dapat mengoptimalkannya sehingga kita tidak melakukan tugas yang berulang.
Jika Anda dapat memperhatikan hal-hal ini maka Anda adalah insinyur yang hebat.
Sampai jumpa di yang berikutnya.